私はGodwin Sunday Udohです。
私は Full Gospel Church of God教会のメンバーです。
これは私の娘、Blessing Godwin Sundayです。
これが私の最初の娘、Mary Godwin Sundayです。
これは私の3番目の子、
Abraham Godwin Sundayです。
これが最後に生まれた赤ちゃん、
Elijah Godwin Sundayです。
昨年、2015年9月16日に、
非常に暗い事件がありました。
私は家族と一緒に教会から自宅への帰り道でした。
電動三輪車に乗り、
ljegunというバス停に向かっていました。
ljegunというバス停の検問所に
警察官のグループがいました。
私がバス停に到着するとすぐに、
警察官の一人が私を停止させるために
銃を持ち出しました。
私は止まって、
何が起こったのか警官に尋ねるために
妻と一緒に外に出ました。
銃を持った警察官は、
私の話は何も聞きたくないと述べ、
彼に2000ナイラを支払うべきと述べました。
私たちは教会からの帰りで
商用車として使用していないことを伝えました。
妻と4人の子供達と一緒に帰宅途中だと伝えました。
私達は祈りのプログラムからの帰りだと伝えました。
それは、9時から10時の間でした。
私は一文無しで帰宅途中と伝えました。
警官の一人は通過許可を出したため、
妻とともに三輪車に乗り込み、
発車しようとするとすぐに2つの銃声が聞こえました。
私は弾丸が私にだけ命中しただけだ思いました。
弾丸が右腕を貫通し、私の下顎を貫きました。
私は血が出た顎を抑え、車から外へ出ました。
「ママが死にかけている！ママが死にかけている！」
という子供たちの声の叫び声が聞こえました。
すぐに三輪車に戻り、車内を確認すると
妻が赤ん坊を落としてる光景が見えました。
妻を持ち上げた時に、
弾丸が彼女の右側から脳を
貫通していたことがわかりました。
そして弾丸は脳の左側を通って出て行ったようです。
妻は即死しました。
4人の子供達と私、これが今の私の家族です。
これは事件後のLuth病院で
手術を受けた時の写真です。
こちらは私の手術をした女医です。
ここに立っている人は、
私の後をいつも追っていた弟です。
なぜあなたは今日ここにいますか？
ここにあなたがいる理由は何ですか？
私が今日ここにいる理由は、その日の銃です。
子供たちは無残に殺されている母親
を目の当たりにしました。
彼女は撃たれ即死しました。
長女はショックを与えられました。
その日以来、彼女は彼女らしさを失っています。
彼女は数回、痙攣をしました。
私は混乱の中にいます。
預言者T.B. Joshuaと支援者から
の助けを必要としています。
私を支援してください。
私の妻はまだ遺体安置所にいます。
私は怪我から回復するために、未だ治療中です。
私は娘達のための
資金援助や癒しを必要としています。
あなたは母親が彼女の目の前で
殺されたトラウマのためと言っていますが、
それはそれ以来、
心理的に彼女に影響を与えていますか？
その通りです。
それ以来、彼女は彼女らしくありませんし、
その他の子供達も同しです。
兄弟、その他に話したいことはありますか？
私は伝えたい。
最後の日に地上で繋ぐものは、
飛行機事故か、モーターの事故か、銃撃か、誘拐か、
事故で熱いスープに落ちて死のうが(アフリカにはとても大きな鍋で料理を作る)、何であれ、
私達のクリスチャン生活を
証明するものではありません。
この地上でどういった生き方
をすることこそが重要なのです。
私はあなたが全てを許し忘れることを勧めます。
これのやり取りの間、
各地から多のメッセージを頂きました。
そしてメッセージはまだ送られ続けています。
ある紳士は百万ナイラを寄付しました。
SCOAN日曜日サービス
海外から の多くの寄付が寄せられています。
ポンドや他の寄付もあります。
この支援が来たら、
あなたは私たちの家族の一部になり、
私たちはあなたの家族の一部となります。
私たちはあなたが全てを許し忘れることを望みます。
Godwin Sunday Udohとその家族の体験について
SCOAN日曜日サービス
あなたの愛する者は平和で休むことができるように。
これらは魂を乱しています。
魂の休息が必要です。
魂はこれらの妨害を受けたくありません。
あなたは教会から来たと言いましたね。
ね！
それは、神があなたを覚えているということです。
Godwin Sunday Udohとその家族の体験について
SCOAN日曜日サービス
このミニストリーとパートナーたちから、
500万ナイラの準備ができています。
SCOAN日曜日サービス
Godwin Sunday Udohとその家族の体験について
私が言ったように
- 世界中からパートナーたちからの寄付がされています。
このように寄付されているように、
我々はあなたにそれを与え続けるだろう。
彼らはあなたに解放されることを望んでいます。
彼らはあなたをサポートしています。
我々はあなたを裁くためにいるのではありません。
私たちが裁いた場合、
誰が最後の日に私たちを裁くのでしょう。
あなたの愛する者は、礼拝の場所から来ていました。
あなたの愛する者が生ける教会から来ていたとは考えていない場合を除き。
彼女が教会から来ていたことがわかっているのならば、
何も心配いりません。
物事は何でも、神はご存知です。
全てを許し、忘れて下さい。
あなたは今日から私たちの家族の一員です。
あなたが必要とするすべての財政支援しましょう。
我々は、世界中にいる殉教者の一員に
あなたを追加しようとしています。
SCOAN日曜日サービス
私たちはあなたの家族を迎え入れ、
あなたの世話をします。
全てを忘れますね、いいですか？
子供達、お元気ですか？
ありがとうございました。
証言TIME
神の恵みがありますように。
私はGodwin Sunday Udohです。
私はナイジェリアの Akwa Ibom州から来ました。
私に事件が起こりました。
昨年、2015年9月16日に妻を警官に殺されました。
事件が起こった後、私は無力でした。
誰からも助けを得ることができませんでした。
私は預言者T.B. Joshuaに助けを求めました。
私を見るなり、すぐに私を助けました。
彼らは私に治療を子供たちの世話をするために
合計500万ナイラの寄付しました。
それだけではなく、ナイジェリアや世界中から、
他のパートナー達が私を支援しました。
私と家族を支援してくれた神の人に
本当に感謝しています。
主イエスの名において、彼を祝福します。
私は神の人のおかげで、妻を埋葬し、
過去と妻を殺した警官を忘れることができました。
私は従わなければなりませんでした。
私はちょうど私の妻を埋葬から戻って来ました。
これは埋葬の一部です。
子供たちは今学校に通っています。
主イエスの名において、神を賛美します。
アーメン。
生ける神へ共に手を高くあげていきましょう。
Godwin Sunday Udoh氏と子供たちの人生経験を共有
あなたの人生において全能の神がしてくれたことに感謝します。
あなたが言ったように、事件が起こった後、
あなたはあらゆる場所に
助けを求めたが無駄に終わりました。
そして、SCOANに助けを求めました。
あなたが試練を語った後、
神の人の感情がが主の慈悲により動かされました。
そして彼は、
世界中のEmmanuel TVパートナーに呼びかけました。
そしてまた、あなたの家族をサポートするために、
あなたに合計500万ナイラを与えました。
そしてまた、あなたの妻の埋葬を支援します。
あなたがは葬活動を終えたことを
私たちに伝えるためにここにいます。
あなたは自分を取り戻し、
子供たちは学校に戻っています。
あなたが伝えたいことはこのことですか？
はい。
生ける神へ共に手を高くあげていきましょう。
Godwin Sunday Udoh氏と子供たちの人生経験を共有
少々時間を頂き、
世界中の視聴者のために一言アドバイスをください。
あなたの生活の中での主の良さについてを。
私のアドバイスは次のとおりです。
あなたがどんな経験しようとも、
主にあなたの信頼と信仰を置いて下さい。
イエスの強大な名によって神が必ず、
必要な時にあなたを満たすことを信じて下さい。
主は神の人を祝福し、
彼がますます用いられますように。
また、このミニストリーを
イエスの名によって導いて下さい。
アーメン。
神に栄光を！
最後に、あなたの娘の現在の状況を聞きたいです。
母親の死の恐ろしい事件を目撃した結果として、
顔面神経麻痺を発病しましたが、
あなたは今、あなたの娘の容態について言いたいことは何かありますか？
彼女は神の手の中にあります。
神が彼女を見事に癒し、全てが上手くいっています。
預言者によって与えられた聖なる水
を彼女に与えた後、
娘は回復し、癒されました。
素晴らしいイエス・キリストに拍手しましょう！